رحبًا ، لقد وصلنا للتو إلى اسطنبول ، لقد جاؤوا لاصطحابنا من عيادة Natural وأنا أشعر بالفضول لمعرفة ما هو التالي.
مرحبًا ، أنا ماكسي من الأرجنتين ، أنا أعيش في مدريد. أتيت إلى عيادة Natural لإجراء عملية زراعة الشعر
منذ البداية أنا سعيد للغاية ، لأنهم عاملونا بطريقة خاصة وبصورة جيدة للغاية
لقد حلوا جميع شكوكنا ، وكانوا أيضًا منتبهين جدًا ، ونعم ، ها نحن ذا
اسمي مارتن ، أبلغ من العمر 30 عامًا. أنا من الأرجنتين وأعيش في مدريد في إسبانيا
جئنا هنا إلى اسطنبول لإجراء عملية زراعة الشعر وها نحن ذا
أوصي أولئك الذين يريدون إجراء العملية أن يثقوا بهذه العيادة الطبيعية الذين يتصرفون معنا بطريقة احترافية طوال الوقت
أيضا متابعة مستشارنا الطبي حمزة الذي كان يقظا معنا طوال هذه الأيام في اسطنبول
إنهم يهتمون بنا ، لقد عاملونا بلطف جدًا ، كما أن المرافق جيدة جدًا وكذلك العلاج ليس مؤلمًا ، ونعم ، ها نحن ذا